Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# wallet.balances.widget.title
source: Your balance
ja: あなたのバランス
ko: 귀하의 잔액
zh_hans: 您的余额

# common.max
source: max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大

# crowdloan.custom.contrib.format
source: %@ (via %@)
ja: %@ (経由 %@)
zh_hans: %@ (通过 %@)

# commmon.view.in.format
source: View in %@
ja: %@で表示
ko: %@에서 보기
zh_hans: 在%@中查看

# import.json.unsupported.ethereum.crypto.message
source: Cannot import account with Substrate secret into the network with Ethereum encryption
ja: Ethereum暗号化のネットワークにSubstrateシークレットを持つアカウントをインポートできません
ko: Ethereum 암호화 네트워크에 Substrate 비밀이 있는 계정을 가져올 수 없습니다
zh_hans: 不能将含有Substrate秘密的账户导入到以太坊加密网络

# import.json.unsupported.substrate.crypto.message
source: Cannot import account with Ethereum secret into the network with Substrate encryption
ja: Substrate暗号化のネットワークにEthereumシークレットを持つアカウントをインポートできません
ko: Substrate 암호화 네트워크에 Ethereum 비밀이 있는 계정을 가져올 수 없습니다
zh_hans: 不能将含有以太坊秘密的账户导入到Substrate加密网络

# common.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# common.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# common.tx.details
source: Transaction details
ja: トランザクション詳細
ko: 거래 세부정보
zh_hans: 交易详情

# common.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# staking.month.period.title
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_hans: 每月

# staking.year.period.title
source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 年度

# common.positive.amount
source: Amount must be positive
ja: 金額は正の数である必要があります
ko: 금액은 0보다 커야 합니다
zh_hans: 金额必须为正

# qr.scan.error.no.info
source: QR can't be decoded
ja: QRをデコードできません
ko: QR을 해독할 수 없습니다
zh_hans: 无法解码QR

# qr.scan.upload.gallery
source: Upload from gallery
ja: ギャラリーからアップロード
ko: 갤러리에서 업로드
zh_hans: 从相册上传

# staking.unstake.crossed.min.message
source: When unstaking partially, you should leave at least %@ in stake. Do you want to perform full unstake by unstaking remaining %@ as well?
ja: 部分的にアンステークする場合、少なくとも %@ をステークに残しておく必要があります。残りの %@ をアンステークして完全なアンステークにしますか？
ko: 부분적으로 Unstaking할 경우, 최소 %@를 Stake 상태로 유지해야 합니다. 나머지 %@도 Unstake하여 완전히 Unstake하시겠습니까?
zh_hans: 在部分解除质押时，您应至少保留 %@ 的质押。您是否要通过解除剩余的 %@ 来完全解除质押？

# wallet.nickname.create.title
source: Create wallet nickname
ja: ウォレットニックネームを作成
ko: 지갑 닉네임 생성
zh_hans: 创建钱包昵称

# wallet.nickname.create.subtitle
source: This nickname will be displayed only for you and stored locally on your mobile device.
ja: このニックネームはあなたのためだけに表示され、モバイルデバイスにローカルに保存されます。
ko: 이 닉네임은 나만 볼 수 있고 모바일 기기에만 저장됩니다.
zh_hans: 这个昵称只会在您的移动设备上本地显示和存储。

# wallet.nickname.create.caption
source: Examples: Savings, Investments, Crowdloans, Staking.
ja: 例: 貯金, 投資, クラウドローン, Stake.
ko: 예시: 예금, 투자, 크라우드론, Staking.
zh_hans: 例如：储蓄、投资、众贷、质押。

# wallet.empty.description_v2_2_0
source: Your operations will be displayed here
ja: あなたの操作はここに表示されます
ko: 고객님의 거래가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 您的操作将在这里显示

# wallet.nickname.create.subtitle_v2_2_0
source: Name will be used only locally in this application. You can edit it later
ja: 名前はこのアプリケーション内でのみ使用されます。後で編集できます
ko: 이름은 이 애플리케이션에서만 로컬로 사용됩니다. 나중에 수정할 수 있습니다
zh_hans: 名称将仅在此应用中本地使用。您可以稍后编辑它

# common.no.screenshot.title_v2_2_0
source: Prepare to save your wallet!
ja: ウォレットの保存の準備をしてください！
ko: 지갑을 저장할 준비를 하세요!
zh_hans: 注意!

# common.no.screenshot.message_v2_2_0
source: We are going to show your passphrase. Make sure no one can see your screen and do not take screenshots — they can be collected by third-party malware
ja: パスフレーズを表示します。誰も画面を見ていないことを確認し、スクリーンショットを撮らないでください。それは第三者のマルウェアによって収集される可能性があります。
ko: 귀하의 비밀번호 문구를 표시할 예정입니다. 아무도 귀하의 화면을 볼 수 없도록 하고 스크린샷을 찍지 마세요 — 제3의 악성 코드에 의해 수집될 수 있습니다
zh_hans: 我们即将显示您的助记词。确保没有人能看到您的屏幕并且不要截屏 —— 它们可能被第三方恶意软件收集

# access.restore.phrase.error.message_v2_2_0
source: Invalid mnemonic passphrase, please check one more time the words order
ja: 無効なニーモニックパスフレーズです。もう一度単語の順序を確認してください
ko: 유효하지 않은 니모닉 구절입니다. 단어 순서를 다시 한번 확인하세요
zh_hans: 助记词短语无效，请再次检查单词顺序

# secret.type.keystore.title
source: Restore JSON
ja: JSONを復元
ko: JSON 복원
zh_hans: 恢复JSON

# secret.type.keystore.subtitle
source: JSON file
ja: JSONファイル
ko: JSON 파일
zh_hans: JSON文件

# secret.type.seed.title
source: Raw seed
ja: 生のシード
ko: Raw 시드
zh_hans: 原始种子

# secret.type.seed.subtitle
source: Hexadecimal string
ja: 16進数文字列
ko: 16진수 문자열
zh_hans: 十六进制字符串

# secret.type.mnemonic.title
source: Mnemonic phrase
ja: ニーモニックフレーズ
ko: 니모닉 구절
zh_hans: 助记词短语

# secret.type.mnemonic.subtitle
source: 12, 15, 18, 21 or 24-word phrase
ja: 12, 15, 18, 21または24単語のフレーズ
ko: 12, 15, 18, 21 또는 24 단어 구
zh_hans: 12、15、18、21或24个单词的短语

# secret.type.picker.title
source: Select your secret type
ja: 秘密のタイプを選択
ko: 비밀 유형 선택
zh_hans: 选择您的秘密类型

# wallet.import.mnemonic.title
source: Enter the words in the right order
ja: 単語を正しい順序で入力
ko: 올바른 순서로 단어들을 입력하세요
zh_hans: 按正确顺序输入单词

# wallet.import.mnemonic.subtitle
source: Write words separately with one space, no commas or other signs
ja: 単語はスペースで区切り、カンマやその他の記号は使わないでください
ko: 단어들을 한 칸의 공백으로 나누어 입력하세요. 쉼표나 다른 기호는 포함하지 마세요
zh_hans: 单词之间用一个空格分开，没有逗号或其他符号

# wallet.import.mnemonic.hint
source: Typically 12-word phrase (but may be 15, 18, 21 or 24)
ja: 通常は12の単語（場合によっては15、18、21、または24）
ko: 일반적으로 12단어 구문 (15, 18, 21 또는 24일 수도 있음)
zh_hans: 通常是12个单词短语（但可能是15、18、21或24）

# wallet.import.seed.title
source: Enter your raw seed
ja: 生のSeedを入力
ko: 원시 seed 입력
zh_hans: 输入您的原始seed

# wallet.import.no.mnemonic.title
source: Enter the words...
ja: 単語を入力してください...
ko: 단어를 입력하십시오...
zh_hans: 输入单词...

# wallet.import.no.seed.title
source: Enter the raw seed...
ja: 生のシードを入力してください...
ko: 원시 시드를 입력하십시오...
zh_hans: 输入原始种子...

# wallet.import.keystore.title
source: Provide your Restore JSON
ja: 復元JSONを提供してください
ko: 복원 JSON 제공
zh_hans: 提供您的恢复JSON

# wallet.import.no.json.title
source: Provide your Restore JSON...
ja: 復元 JSON を提供してください...
ko: 복원 JSON을 제공하십시오...
zh_hans: 提供您的恢复JSON...

# wallet.import.no.password
source: Enter password...
ja: パスワードを入力してください...
ko: 비밀번호를 입력하십시오...
zh_hans: 输入密码...

# account.import.ethereum.seed.placeholder_v2_2_0
source: 128 hex symbols
ja: 128個の16進数の記号
ko: 128개의 hex 기호
zh_hans: 128个十六进制符号

# account.import.substrate.seed.placeholder_v2_2_0
source: 64 hex symbols
ja: 64の16進数記号
ko: 64 16진수 기호
zh_hans: 64 个十六进制符号

# common.invalid.path.title_v2_2_0
source: Invalid derivation path
ja: 無効な導出パス
ko: 유효하지 않은 파생 경로
zh_hans: 无效的派生路径

# wallet.nickname.create.caption_v2_2_0
source: Name examples: Main account, My validator, Dotsama crowdloans, etc.
ja: 名前の例: メインアカウント, 私のバリデーター, Dotsamaクラウドローンなど。
ko: 이름 예시: 주 계정, 나의 발리데이터, Dotsama 크라우드론 등.
zh_hans: 名称示例：主账户、我的验证器、Dotsama 众贷等。

# account.create.details_v2_2_0
source: Do not use clipboard or screenshots on your mobile device, try to find secure methods for backup (e.g. paper)
ja: クリップボードやスクリーンショットを使用せず、モバイルデバイスでより安全なバックアップ方法（例：紙）を見つけてください。
ko: 클립보드나 스크린샷을 사용하지 마시고, 백업을 위한 안전한 방법(예: 종이)을 찾으세요.
zh_hans: 不要在您的移动设备上使用剪贴板或截图，请尝试寻找备份的安全方法（例如纸张）

# crowdloan.list.section.format_v2_2_0
source: Choose parachains to contribute your %@. You'll get back your contributed tokens, and if parachain wins a slot, you'll receive rewards after the end of the auction
ja: パラチェーンを選択してあなたの%@を貢献してください。貢献したトークンは返却され、パラチェーンがスロットを獲得すれば、オークション終了後に報酬を受け取ります。
ko: 파라체인을 선택하여 %@을(를) 기여하세요. 기여한 토큰을 돌려받게 되며, 파라체인이 슬롯에 당선되면 경매 종료 후 보상을 받게 됩니다.
zh_hans: 选择要贡献您的%@的平行链。您将收回您贡献的代币，如果平行链赢得了一个插槽，您将在拍卖结束后收到奖励

# crowdloan.empty.message_v2_2_0
source: Crowdloans will be displayed here
ja: クラウドローンはこちらに表示されます
ko: 크라우드론이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 众贷将显示在这里

# common.existential.warning.message_v2_2_0
source: Your account will be removed from blockchain after this operation cause it makes total balance lower than minimal
ja: この操作を行うと、アカウントの残高が最小限度を下回るため、ブロックチェーンからアカウントが削除されます。
ko: 이 작업 후 계정의 전체 잔액이 최소 잔액보다 낮아지면 블록체인에서 계정이 제거됩니다
zh_hans: 此操作后，如果您的总余额低于最低余额，您的账户将从区块链中移除

# wallet.send.existential.warning_v2_2_0
source: Your account will be removed from blockchain after transfer cause it makes total balance lower than minimal
ja: 送金により合計残高が最低残高を下回るため、アカウントがブロックチェーンから削除されます。
ko: 전송 후 총 잔액이 최소 잔액보다 낮아지기 때문에 계정이 블록체인에서 제거될 것입니다.
zh_hans: 转账后您的账户将因总余额低于最低限额而从区块链中移除

# account.backup.mnemonic.title
source: Write down your Passphrase
ja: パスフレーズを書き留めてください
ko: 당신의 암호구절을 작성하세요
zh_hans: 写下你的密码短语

# common.understand
source: I understand
ja: 了解しました
ko: 이해했습니다
zh_hans: 我明白了

# account.backup.mnemonic.caption
source: Please make sure to write down your phrase correctly and legibly.
ja: フレーズが正確かつ判読可能に書かれていることを確認してください。
ko: 문구를 정확하고 읽기 쉽게 적어 두셨는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保您的短语正确且清晰地写下。

# account.backup.mnemonic.field.title
source: Mnemonic Passphrase
ja: ニーモニックパスフレーズ
ko: 니모닉 암호구절
zh_hans: 助记词密语

# export.seed.hint
source: Please, make sure to write down your secret correctly and legibly
ja: 正しく読みやすいようにシードを書き留めてください
ko: 비밀을 정확하고 알아볼 수 있게 작성해주세요.
zh_hans: 请确保您的密钥正确且清晰地写下来

# export.seed.title
source: Write down your secret and store it in a safe place
ja: 秘密を書き留め、安全な場所に保管してください
ko: 비밀을 적어 두고 안전한 장소에 보관하세요
zh_hans: 记录您的密钥并将其存放在安全的地方

# export.restore.json.title
source: Save your secret and store it in a safe place
ja: 秘密を保存し、安全な場所に保管してください
ko: 비밀을 저장하고 안전한 장소에 보관하세요
zh_hans: 保存您的密钥并将其存放在安全的地方

# staking.main.stake.balance.staked
source: Staked
ja: ステーク済み
ko: 스테이크됨
zh_hans: 已质押

# language.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# common.account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# wallet.chain.management.title
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# crowdloan.active.section
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# crowdloan.completed.section
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# staking.title
source: Staking
zh_hans: 质押

# export.mnemonic.check.hint
source: Please, make sure to write down your phrase correctly and legibly
ja: 正しく読みやすいようにフレーズを書き留めてください
ko: 구문을 정확하고 알아볼 수 있게 작성해주세요.
zh_hans: 请确保您的短语正确且清晰地写下来

# export.password.title
source: Set a password for your JSON file
ja: JSONファイル用のパスワードを設定
ko: JSON 파일의 비밀번호 설정
zh_hans: 设置一个新密码

# export.password.proceed.set.title
source: Set password...
ja: パスワードを設定してください...
ko: 비밀번호 설정...
zh_hans: 设置密码...

# export.password.proceed.confirm.title
source: Confirm password...
ja: パスワードを確認してください...
ko: 비밀번호 확인...
zh_hans: 确认密码...

# wallet.username.setup.choose.title_v2_2_0
source: Wallet name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름
zh_hans: 钱包名称

# connection.error.message_v2_2_0
source: Please, check your connection or try again later
ja: 接続を確認するか、後で再試行してください
ko: 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请检查您的连接或稍后再试

# common.invalid.derivation.path.message_v2_2_0
source: Your derivation path contains unsupported symbols or has incorrect structure
ja: 導出パスにはサポートされていない記号が含まれているか、構造が正しくありません
ko: 파생 경로에 지원되지 않는 기호가 포함되어 있거나 구조가 잘못되었습니다
zh_hans: 您的派生路径包含不支持的符号或结构不正确

# onboarding.terms.and.conditions.1_v2_2_0
source: By continuing, you agree to our %@ and %@
ja: 続行することで、 %@ と %@ に同意したことになります
ko: 계속 진행하면, 당신은 우리의 %@와 %@에 동의하는 것입니다
zh_hans: 继续即表示您同意我们的 %@和%@

# wallet.receive.description_v2_2_0
source: Let sender scan this QR code
ja: 送信者にこのQRコードをスキャンさせる
ko: 발신자가 이 QR 코드를 스캔할 수 있게 하세요
zh_hans: 让发送方扫描此 QR 码

# wallet.receive.title.format
source: Receive %@
ja: 受け取る %@
ko: %@ 수령
zh_hans: 接收 %@

# wallet.receive.share.title
source: Share QR code
ja: QRコードを共有
ko: QR 코드 공유
zh_hans: 分享 QR 码

# dapps.list.header.title
source: Explore
ja: 探索する
ko: 탐색
zh_hans: 探索

# dapp.decoration.title
source: Welcome to Nova Browser
ja: Nova Browserへようこそ
ko: Nova 브라우저에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到Nova浏览器

# dapps.decoration.subtitle
source: Browse the web using your accounts from Nova Wallet
ja: Nova Walletのアカウントを使用してウェブを閲覧
ko: Nova Wallet 계정을 사용하여 웹을 탐색하세요
zh_hans: 使用您从Nova钱包的账户浏览网页

# tabbar.assets.title
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产

# confirm.mnemonic.title
source: Let’s double check it
ja: ダブルチェックしましょう
ko: 다시 한번 확인해 보겠습니다
zh_hans: 让我们再次检查一下

# confirm.mnemonic.subtitle
source: Select the words in the right order.
ja: 正しい順序で単語を選択してください。
ko: 올바른 순서로 단어를 선택하십시오.
zh_hans: 按正确的顺序选择单词。

# confirm.mnemonic.select.word
source: Select the words...
ja: 単語を選択してください...
ko: 단어 선택...
zh_hans: 选择单词…

# staking.rewards.learn.more_2_2_0
source: More about rewards
ja: 報酬についてもっと
ko: 보상에 대해 더 알아보기
zh_hans: 更多关于奖励的信息

# staking.unbonding.empty.list_v2_2_0
source: Unstaking transactions will be displayed here
ja: アンステーキングのトランザクションがここに表示されます
ko: Unstaking 거래가 여기 표시됩니다
zh_hans: 解除质押的交易将会在这里显示

# staking.hint.reward.bond.more_v2_2_0
source: You will get increased rewards starting from next era
ja: 次のエラから報酬が増加します。
ko: 다음 era부터 보상이 증가할 것입니다
zh_hans: 从下一个时代开始，你将获得增加的奖励

# staking.hint.no.rewards_v2_2_0
source: During unstaking period tokens produce no rewards
ja: Unstaking期間中、トークンは報酬を生成しません。
ko: Unstaking 기간 중에는 토큰이 보상을 생성하지 않습니다
zh_hans: 解质押期间代币不产生奖励

# staking.hint.redeem_v2_2_0
source: After unstaking period don't forget to redeem your tokens
ja: Unstaking期間の後、トークンをリデームするのを忘れないでください。
ko: Unstaking 기간 후 토큰을 찾는 것을 잊지 마세요
zh_hans: 解质押期后不要忘记赎回你的代币

# staking.pending.rewards.explanation.message_2_2_0
source: Rewards are paid every 2–3 days by validators. You can payout them by yourself, when they are close to expire, but you will pay the fee
ja: 報酬はバリデータによって2～3日ごとに支払われます。報酬が期限切れに近い場合、自分で支払うこともできますが、その場合は手数料がかかります。
ko: 보상은 매 2-3일마다 검증자들에 의해 지급됩니다. 보상이 만료에 가까워지면 스스로 보상을 지급할 수 있지만 수수료를 지불해야 합니다.
zh_hans: 验证人每2-3天支付一次奖励。当它们接近过期时，您可以自己支付，但您将支付费用

# staking.reward.payouts.empty.rewards_2_2_0
source: Awesome! You have no unpaid rewards
ja: 素晴らしい！未払いの報酬はありません
ko: 멋져요! 지급되지 않은 보상이 없습니다
zh_hans: 太棒了！您没有未支付的奖励

# staking.your.allocated.description_2_2_0
source: Your stake is assigned to next validators
ja: あなたのステークは次のバリデータに割り当てられています。
ko: 귀하의 스테이크는 다음 밸리데이터에 할당됩니다
zh_hans: 您的质押已分配给下一个验证者

# staking.your.not.allocated.description_v2_2_0
source: Active validators without your stake assignment
ja: ステーク割り当てなしのアクティブなバリデータ
ko: 귀하의 스테이크 할당 없이 활동 중인 밸리데이터
zh_hans: 没有您的质押分配的活跃验证者

# staking.your.inactive.description_v2_2_0
source: Validators without enough stake to be elected
ja: 選ばれるのに十分なStakeがないバリデータ
ko: 선출될 만큼의 스테이크가 부족한 밸리데이터
zh_hans: 没有足够质押以被选中的验证者

# staking.select.validators.recommended.desc_v2_2_0
source: Nova Wallet created a list of recommended validators based on blockchain data and with the following criteria:
ja: Nova Walletはブロックチェーンデータに基づき、以下の基準を用いて推奨バリデータのリストを作成しました：
ko: Nova Wallet는 블록체인 데이터를 기반으로 다음 기준에 따라 추천 검증자 목록을 작성했습니다:
zh_hans: Nova Wallet根据区块链数据和以下标准创建了推荐验证者名单：

# staking.select.validators.custom.desc_2_2_0
source: Choose your validators carefully, as they should act proficiently and honest. Basing your decision purely on the profitability could lead to reduced rewards or even loss of stake
ja: バリデーターを慎重に選んでください。収益性だけで判断すると、報酬が減少したり、ステークの損失につながる可能性があります
ko: 검증자가 능숙하고 정직하게 행동하도록 신중히 선택해야 합니다. 수익성만을 기준으로 결정하는 것은 보상 감소나 Stake 손실로 이어질 수 있습니다
zh_hans: 谨慎选择您的验证者，因为他们应该专业且诚实地行事。仅基于盈利性来做出决定可能会导致奖励减少甚至赌注损失

# staking.hint.rewards.format_v2_2_0
source: Tokens in stake produce rewards each era (%@)
ja: ステークされたトークンは、各エポックごとに報酬を生成します (%@)
ko: 스테이크된 토큰은 각 에포크마다 보상을 생성합니다 (%@)
zh_hans: 质押中的代币在每个时代都会产生奖励（%@）

# staking.hint.unstake.format_v2_2_0
source: To unstake tokens you will have to wait for the unstaking period (%@)
ja: トークンをアンステークするには、アンステーキング期間を待つ必要があります (%@)
ko: 토큰을 언스테이크하려면 언스테이킹 기간을 기다려야 합니다 (%@)
zh_hans: 要解质押代币，你必须等待解质押期（%@）

# staking.set.separate.account.controller_v2_2_0
source: Select another account as a controller to improve staking security by delegating staking management operations to it
ja: 他のアカウントをコントローラーとして選択し、それにstaking管理操作を委任してセキュリティを向上
ko: 스테이킹 관리를 위임하여 보안을 향상시키기 위해 다른 계정을 컨트롤러로 선택하십시오
zh_hans: 选择另一个帐户作为控制器，通过将质押管理操作委托给它来提高质押安全性

# staking.controller.can.hint_v2_2_0
source: Controller is used to: unstake, redeem, return to stake, change validators and set rewards destination
ja: コントローラーは以下を行います：アンステーク、引き出し、ステークへの返却、バリデーターの変更、報酬の行き先設定
ko: 컨트롤러는 다음을 수행할 수 있습니다: unstake, 교환, 스테이킹 반환, 검증자 변경 및 보상 대상 설정
zh_hans: 控制器用途：提取，赎回，返回质押，更换验证器并设置奖励目的地

# staking.stash.can.hint_v2_2_0
source: Stash is used to: stake more and set the controller
ja: Stashは以下の用途に使用されます: さらにStakeし、コントローラを設定する
ko: Stash는 더 많은 Stake와 컨트롤러 설정에 사용됩니다.
zh_hans: 保管库用于：抵押更多并设置控制器

# staking.network.info.title
source: Staking info
ja: ステーキング情報
ko: 스테이킹 정보
zh_hans: 质押信息

# staking.network.info.staking.period.value
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限

# staking.network.info.staking.period.title
source: Staking period
ja: ステーキング期間
ko: Stake 기간
zh_hans: 质押期

# crowdloan.learn_v2_2_0
source: %@'s crowdloan website
ja: %@のクラウドローンウェブサイト
ko: %@의 크라우드론 웹사이트
zh_hans: %@ 的众贷网站

# common.learn.more_v2_2_0
source: Find out more about
ja: についてもっと知る
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多关于

# staking.reward.widget.title
source: Rewards
ja: 報酬
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# staking.waiting.next.era.format
source: waiting for the next era (%@)
ja: 次の時代を待っています (%@)
ko: 다음 시대를 기다리는 중 (%@)
zh_hans: 等待下一个时代（%@）

# settings.support
source: Support & Feedback
ja: サポート＆フィードバック
ko: 지원 및 피드백
zh_hans: 支持和反馈

# settings.email
source: Get support via Email
ja: メールでサポートを受ける
ko: 이메일을 통해 지원 받기
zh_hans: 通过电子邮件获得支持

# wallet.manage.assets.title
source: Manage assets
ja: 資産を管理
ko: 자산 관리
zh_hans: 资产管理

# staking.reward.payouts.title_v2_2_0
source: Unpaid rewards
ja: 未払いの報酬
ko: 지급되지 않은 보상
zh_hans: 未支付奖励

# staking.setup.restake.title_v2_2_0
source: Restake rewards
ja: 報酬を再ステークする
ko: 보상 재Stake
zh_hans: 增加质押奖励

# staking.payout.title_v2_2_0
source: Transferable rewards
ja: 移行可能な報酬
ko: 이동 가능한 보상
zh_hans: 可转移奖励

# staking.balance.title_v2_2_0
source: Balance
ja: バランス
ko: 잔액
zh_hans: 余额

# staking.setup.reward.destination.section.title_v2_2_0
source: Select your rewards type
ja: 報酬の種類を選択
ko: 보상 유형 선택
zh_hans: 选择您的奖励类型

# staking.restake.title_v2_2_0
source: Restake rewards
ja: 報酬を再ステーク
ko: Restake 보상
zh_hans: 重新质押奖励

# secret.type.private.key.title
source: Private key
ja: プライベートキー
ko: 개인 키
zh_hans: 私钥

# staking.pending.rewards_v2_0_0
source: Unpaid rewards
ja: 未払い報酬
ko: 지급되지 않은 보상
zh_hans: 未支付奖励

# staking.rewards.destination.title_v2_0_0
source: Rewards destination
ja: 報酬の宛先
ko: 보상 목적지
zh_hans: 奖励目的地

# common.allow
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh_hans: 允许

# common.reject
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절
zh_hans: 拒绝

# dapp.confirm.subtitle
source: Approve this request if you trust the application. Check the transaction details.
ja: アプリケーションを信頼する場合はこのリクエストを承認してください。 トランザクションの詳細を確認してください。
ko: 애플리케이션을 신뢰하는 경우 이 요청을 승인하십시오. 거래 세부 정보를 확인하십시오.
zh_hans: 如果您信任此应用，请批准此请求。 检查交易详情。

# dapp.auth.subtitle
source: Approve this request if you trust the application
ja: アプリケーションを信頼する場合はこのリクエストを承認してください
ko: 애플리케이션을 신뢰하는 경우 이 요청을 승인하십시오
zh_hans: 如果您信任该应用，请批准此请求

# dapp.auth.title
source: Allow “%@” to access your account addresses?
ja: アカウントのアドレスへのアクセスを許可しますか “%@”?
ko: "%@"이(가) 계정 주소에 접근을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 允许“%@”访问您的账户地址?

# common.account.address
source: Account address
ja: アカウントアドレス
ko: 계정 주소
zh_hans: 账户地址

# dapp.sign.extrinsic.failed
source: Failed to sign requested operation
ja: 要求された操作の署名に失敗しました
ko: 요청된 작업 서명에 실패했습니다
zh_hans: 未能签署所请求的操作

# dapp.sign.operation.details.subtitle
source: Make sure the operation is correct
ja: 操作が正しいことを確認してください
ko: 작업이 정확한지 확인하세요
zh_hans: 确保操作是正确的

# common.all
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部

# dapp.list.search
source: Search by name or enter URL
ja: 名前で検索またはURLを入力
ko: 이름으로 검색하거나 URL을 입력하세요
zh_hans: 按名称搜索或输入URL

# common.close.when.changes.confirmation
source: Are you sure you want to close this screen? Your changes will not be applied.
ja: この画面を閉じてよろしいですか？ 変更は適用されません。
ko: 이 화면을 닫으시겠습니까? 변경 사항이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 您确定要关闭此屏幕吗？ 您的更改将不会被应用。

# common.wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# common.reload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh_hans: 重新加载

# dapp.confirmation.address.mismatch
source: Address in transaction (%@) doesn't match the address in the wallet (%@)
ja: トランザクションのアドレス (%@) とウォレットのアドレス (%@) が一致しません
ko: 거래 내 주소 (%@)가 지갑 내 주소 (%@)와 일치하지 않습니다
zh_hans: 交易中的地址（%@）与钱包中的地址（%@）不匹配

# dapp.unexpected.error.format
source: DApp communication failed with reason: %@
ja: DAppの通信が理由のため失敗しました: %@
ko: DApp 통신 실패 이유: %@
zh_hans: 与DApp的通信失败，原因：%@

# dapp.confirmation.bad.field
source: Invalid field in transaction: %@
ja: トランザクションのフィールドが無効です: %@
ko: 거래의 잘못된 필드: %@
zh_hans: 交易中的无效字段：%@

# dapp.confirmation.extensions.mismatch
source: Extrinsic extensions doesn't much local ones
ja: エクストリンジック拡張がローカルのものと一致しません
ko: 외부 설정이 로컬 설정과 일치하지 않습니다
zh_hans: 交易扩展不匹配本地扩展

# dapp.confirmation.invalid.signature
source: Generated signature is invalid
ja: 生成された署名が無効です
ko: 생성된 서명이 유효하지 않습니다
zh_hans: 生成的签名无效

# common.fee.retry.failed
source: Fee loading failed. Would you like to retry?
ja: 料金の読み込みに失敗しました。もう一度試しますか？
ko: 수수료 로딩에 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 费用加载失败。您想要重试吗？

# dapp.search.query.section
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# wallet.list.empty.message
source: Your assets will appear here. Make sure the "Hide zero balances" filter is turned off
ja: ここに資産が表示されます。 「ゼロ残高を隠す」フィルターが オフになっていることを確認してください
ko: 여기에 자산이 표시됩니다. "잔액 숨기기" 필터가 꺼져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 您的资产将显示在这里。 确保"隐藏零余额" 过滤器处于关闭状态

# assets.manage.hide.zero.balances
source: Hide assets with zero balances
ja: ゼロ残高の資産を非表示
ko: 잔고가 0인 자산 숨기기
zh_hans: 隐藏余额为零的资产

# wallet.send.dead.recipient.commission.asset.title
source: Recipient is not able to accept transfer
ja: 受取人は転送を受け取れません
ko: 수신자가 전송을 수락할 수 없음
zh_hans: 收件人无法接受转账

# wallet.send.dead.recipient.commission.asset.message
source: Your transfer will fail since the destination account does not have enough %@ to accept other token transfers
ja: 送金先アカウントが他のトークン転送を受け取るための十分な%@を持っていないため、送金は失敗します。
ko: 대상 계정에 다른 토큰 전송을 수락할 수 있는 충분한 %@이(가) 없기 때문에 전송이 실패할 것입니다.
zh_hans: 您的转账将因目的账户没有足够的%@来接受其他代币转账而失败

# transaction.min.balance.violation.message
source: You need to have at least %@ to pay this transaction fee and stay above the minimum network balance. Your current balance is: %@. You need to add %@ to your balance to perform this operation.
ja: このトランザクション手数料を支払うためには最低でも%@が必要であり、かつネットワークの最小バランスを上回る必要があります。現在のバランスは：%@。操作を実行するためには、バランスに%@を追加する必要があります。
ko: 이 거래 수수료를 지불하고 최소 네트워크 잔액 이상을 유지하려면 최소 %@가 필요합니다. 현재 잔액: %@. 이 작업을 수행하려면 잔액에 %@를 추가해야 합니다.
zh_hans: 您需要至少有%@来支付此次交易费用并保持网络最低余额以上。您当前的余额是：%@。您需要向您的余额中添加%@来执行此操作。

# wallet.total.balance
source: Total balance
ja: 総残高
ko: 총 잔액
zh_hans: 总余额

# assets.manage.title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选

# tabbar.dapps.title_2_4_3
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_hans: 浏览器

# dapps.decoration.subtitle_2_4_3
source: Browse the web using your accounts from Nova Wallet
ja: Nova Walletのアカウントを使用して ウェブを閲覧
ko: Nova Wallet 계정을 사용하여 웹을 탐색하세요
zh_hans: 使用您从Nova钱包的账户 浏览网页

# dapp.decoration.title_2_4_3
source: Welcome to Nova browser
ja: ようこそ Novaブラウザへ
ko: Nova 브라우저에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎 进入Nova浏览器

# wallet.list.your.nfts.title
source: Your NFTs
ja: あなたのNFT
ko: 당신의 NFT
zh_hans: 您的NFT

# nft.list.item.limited.format
source: #%@ Edition of %@
ja: #%@ エディションの %@
ko: #%@ %@의 에디션
zh_hans: #%@版次的%@

# nft.list.item.unlimited
source: Unlimited series
ja: 無制限シリーズ
ko: 무제한 시리즈
zh_hans: 无限系列

# nft.issuer.title
source: Created by
ja: 作成者
ko: 제작자
zh_hans: 创建者

# nft.owner.title
source: Owned by
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 拥有者

# nft.collection.title
source: Collection
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏

# common.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格

# nft.list.not.listed
source: Not listed
ja: リストされていません
ko: 가격 미정
zh_hans: 未上市

# dapp.list.featured.websites
source: Featured websites
ja: 注目のウェブサイト
ko: 추천 웹사이트
zh_hans: 特色网站

# common.tx.id
source: Transaction ID
ja: 取引ID
ko: 거래 ID
zh_hans: 交易ID

# tx.details.send.title
source: Send to this contact
ja: この連絡先に送信
ko: 이 연락처로 전송
zh_hans: 发送给此联系人

# common.recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_hans: 接收者

# common.sender
source: Sender
ja: 送信者
ko: 발송자
zh_hans: 发送者

# common.paste
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴

# common.validation.invalid.address.message
source: Recipient should be a valid %@ address
ja: 受信者は有効な %@ アドレスである必要があります
ko: 수신자는 유효한 %@ 주소여야 합니다
zh_hans: 接收者应该是一个有效的%@地址

# common.validation.invalid.address.title
source: Invalid recipient
ja: 無効な受信者
ko: 잘못된 수신자
zh_hans: 无效的接收者

# wallet.transfer.token.format
source: Send %@ on
ja: %@を送信先
ko: %@을(를) 보내기
zh_hans: 在发送 %@
